---
# https://vitepress.dev/reference/default-theme-home-page
layout: home

hero:
  name: "大熊猫服务器文档v2"
  text: "教程、指南与规则"
  tagline: 服务器版本1.21.11 / 腐竹是萝莉控大蟑螂
  actions:
    - theme: brand
      text: ⚡️【新手必看】安装和开始
      link: /install_and_start
    - theme: alt
      text: 注意事项
      link: /notice
    - theme: alt
      text: 插件与命令教程
      link: /plugins/
    - theme: alt
      text: 进阶
      link: /advance/
    - theme: brand
      text: 赞助服务器
      link: /index#赞助服务器

features:
  - title: 🐧QQ群号276051457
    details: 愣着干嘛快进群
  - title: ⭐本服性质：轻量插件生存服
    details: 在不改变原版玩法和流程的情况下，加入了少许插件以增加娱乐性
  - title: ⭐本服类型：商业服
    details: 商业的部分是赞助，维持服务器开设需要钱，但是不会因任何的资助行为而造成玩家之间的差距
---

## 欢迎！
我们是大熊猫服务器，一个<mark>高版本生存服</mark>！

我们追求原版体验，但是又引入了插件以提升娱乐性。

服务器适合养老，玩家氛围和谐，群友们很喜欢聊日常。

## 为本文档做贡献
* 如果你想长期地进行本文档的编写，[联系作者](mailto:mechsteam@outlook.com)（或在q群联系`@再也不剪宣传片了`）吧！
* 如果你只想贡献一两篇文章，请[提交issues](https://github.com/Redersha/panda_server_guide_v2/issues)并附上md文件。

## 关于大熊猫服务器

这是一个始于2019年9月的老牌服务器。自Minecraft 1.14版本开服，历经数个版本周期与周目，始终由服主一人独立管理、更新与维护，坚持运营至今。

### 对于转型的考量
由于服务器运营需要承担电费、网费等基础开销，无法长期维持公益模式，自1.14版本后已全面转为商业服务器。我们坚持使用正版插件以确保稳定与安全，并注重售后维护。**虽然转为商业运营，但游戏内充值玩家与非充值玩家之间的差距很小，不会因赞助而偏袒任何玩家，全力保障所有玩家的公平游戏体验。**

### 对于未来
**本服正朝轻RPG与多元化玩法发展，定位为插件服，而非纯粹的生电服。** 在不完全禁止生电行为的前提下会进行适当限制，属于半生电服。通过拓展更多游戏内容，旨在延长服务器生命周期，为玩家提供持久而丰富的体验。

## 赞助服务器
**赞助是获得不影响游戏平衡的游戏权限的重要途径**，主要包括三种方式：直接购买点券、购买月卡（减负包）以及参与众筹。

::: details 点券
点券是用于购买权限的主要代币，**可兑换游戏币、装饰性或功能性的权限（如彩色聊天字体、更多附魔查询、称号装饰、增加上架物品数量等）**，有效期通常为一个月。  
:::

::: details 月卡
月卡（减负包）为按月订阅服务，购买后可一次性获得200点券，并每日领取800游戏币和一个不死图腾；在有效期内，还能享受圈地价格降低0.1、领地上限+1，以及mcmmo经验获取增加10%的福利。  
:::

::: details 众筹
众筹则在服务器需要添加新插件时开放，**由多名玩家共同赞助以筹集所需金额**。参与众筹的玩家将加入众筹组，获得额外的领地及设家上限，并解锁部分娱乐和功能性插件权限（例如CMI的装饰性功能，如`/ride`、`/hat`、盔甲架编辑等），**这些权限均以娱乐和便利为主，不会影响玩家间的游戏平衡。**
:::

前两种可以在游戏中输入`/菜单`后，于界面右下角点击赞助菜单进入相关界面。